وي.
سيد.
هذا وي تشنغ وقح حقًا.
لقد مرت أربع ساعات تقريباً.
بودرة الساق الخاصة بك.
فقير ولكن لا يزال متكلفًا.
تونغ لوان.
لم أضيع حبي لك.
والآن حان الوقت لسداد لي.
لقد تساءلت من كان.
لذا فهو أفضل موسيقي في تشانغآن.
لماذا لا تخدم المعلم تشين بشكل صحيح؟
لماذا تأتي إلى مكاني؟
ما الذي تفعله هنا؟
المعلم تشين.
المعلم وي.
اللحن مرتفع ولكن قليل من يقدره.
من حسن حظي أن أجد مستمعًا حقيقيًا.
تلك القطعة التي لعبتها للتو، "أمر الجنرال"،
لقد تم تخصيصها لك، القاضي وي.
المعنى يتناسب مع شخصيتك النبيلة،
ورؤيتك العظيمة.
أنا أثق أنه على الرغم من أي جرائم حدثت مؤخرًا،
من المؤكد أنك لن تحمل ضغينة، أليس كذلك؟
اخرج!
أيها الفنان القذر،
يحاولون خداعي هنا!
أقول لك، هذا الأمر لم ينتهي بيننا بعد.
أنا، تونغ لوان، على استعداد لخدمة اللورد وي
طوال حياتي
حتى الموت.
سيد تشين، أنت تقدم له كل ما لديك.
أنت حقا تذهب بكل شيء.
ولكن أنا، وي تشنغ، كنت دائمًا
لقد كان رجلاً نبيلًا لا يأخذ ما يقدره الآخرون.
السيد تشين،
ماذا علي أن أفعل؟
سهل.
وبما أن القاضي لا يقدر هذه الأيدي الماهرة،
لا فائدة من الاحتفاظ بهم.
فقط قطعهم.
حراس!
اقطع يديه.
نعم سيدي.
أنت!
ماذا تفعل؟
انتظر!
ما معنى هذا؟
هل تحاول استخدام العنف؟
في مقر إقامتي؟
هذا الطقس البائس!
يدي وقدمي مخدرتان تمامًا من البرد.
القاضي وي،
هل يمكنني أن أطلب لك كوبًا من الشاي الساخن؟
استيقظ.
لا يزال اللورد وي يقدرك.
فقط اخدمه بشكل جيد من الآن فصاعدا.
نعم.
خذ كل شيء إلى الداخل.
لا يبدو الأمر جيدًا ترك كل شيء هنا.
القاضي وي،
آمل أن لا أكون متسلطًا.
سيد تشين، من فضلك لا تقل ذلك.
لقد تم تسخين النبيذ لك.
لو سمحت،
من هنا.
سيد،
أرجوك،
من فضلك انقذ تونغ لوان.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
سيد.
من فضلك انقذ تونغ لوان.
هل تعتقد حقًا أنني لا أستطيع رؤية ما يحدث؟
أنت وتونغ لوان دائمًا معًا،
تبادل النظرات.
أخشى أنك كنت على علاقة غرامية بالفعل.
لا،
لا.
لا يوجد شيء من هذا القبيل على الإطلاق، يا سيدي.
هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
شييوان.
أنا أجعلك ابنة أخي.
هذا معروف لك.
ينبغي عليك أن تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
بعد كل شيء،
أنت وتونغ لوان
إنها مجرد ألعاب لتسلية نفسي.
إذا أردت منك أن تزحف،
لا يمكنك الركوع.
إذا أردتك ميتا،
لن ترى شمس الغد.
في منزلي،
لا يهم من يرتبط بمن،
حتى لو كان يتطابق مع كلب،
الكلمة الأخيرة عندي.
من الأفضل لك
فكر جيدا في هذا الأمر.
سيد،
أتقدم باحتراماتي إلى اللورد تشين.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
لي لينغ,
هذه المرة قمت بذلك بشكل كامل
سحق غطرسة وي تشنغ.
لقد جلبت الشرف إلى منزلنا تشين.
يجب أن أكافئك بسخاء،
ولكن ما الذي سيكون مناسبا؟
العائلة، البلد، النظام العالمي.
لي لينغ,
أرى أنك لا تصبح أصغر سنا
ومازالت غير متزوجة.
اليوم سأتولى المسؤولية
وأرتب لك زواجًا. ماذا تقول؟
ماذا تعتقد عن السيدة نونغيو؟
اللورد تشين...
من أجل نونغيو، لقد قاتلت
طريقك للدخول والخروج من قصر وي سبع مرات.
وتشهد السماء والأرض على هذا التفاني.
أستطيع أن أرى أنكما لديكما مشاعر تجاه بعضكما البعض.
لماذا لا تذهب مع التدفق
وتحقيق هذا الاتحاد السعيد؟
لن اتزوج
في الحياة أنا لك، وفي الموت شبحي لك.
نونجيو...
وهذا يظهر مدى سذاجتك.
يتقن،
وهذا أمر غير مقبول على الإطلاق.
نونغيو هو خادمك المفضل.
كيف أجرؤ على أن أشتهيها؟
لو كنت سأتصرف بناء على مشاعري الشخصية،
تعريض أسرة تشين للخطر،
كيف سيكون ذلك مختلفا عن الخيانة؟
أنا أعرف مكاني.
انا أفهم بوضوح.
الضابط لي شاب وموهوب،
وله رعايتك.
أنا مجرد معالج ريفي أنثى،
متواضع للغاية بحيث لا يطمح إلى مثل هذه العلاقات.
إذا كنت تهتم حقًا بخادمك،
إذاً يرجى سحب طلبك.
أو
ابحث عن تطابق آخر لـ Secretary Li.
سيد،
من فضلك لا تفعل ذلك.
.أرجوك
لسحب طلبك.
بخير.
انتما الاثنان.
أحد يفهم السبب.
يظهر الولاء.
يبدو أن
لم أهتم بك عبثا.
انهضوا كلاكما.
سيد.
اخبار جيدة.
الجاسوس الذي سرق الخرائط من قاعة تشايكسينج
تم القبض عليه.
لا أعرف التفاصيل الدقيقة.
بعد رؤية إشارة استغاثة تشي،
هرع رجالنا إلى هناك،
لكن الجاسوس كان قد تم القبض عليه بالفعل من قبل أسرة تشين.
ولكن مع مهارات تشي،
لم يكن من المفترض أن يتم القبض عليه بسهولة.
بالنسبة للشخص العادي،
سيكون من المستحيل الاستيلاء على تشي.
لكن...
لم يكن هذا شخصًا عاديًا.
من كان؟
خادم منزل تشين،
جي نيو.
جينيو
يذهب.
استيقظ.
ماذا تفعل؟ اسرع.
أعطني الحبل.
حسنًا.
عار!
أساليب الشيطان، وجه الشيطان.
ملك الجحيم أمام بوابة الجحيم.
العنوان 'جينيو'
يستحق ذلك بجدارة.
لقد جاء من أصول متواضعة
وقد تم تدريبه في الجيش،
تم اختباره في المعارك وقادر على ارتكاب أي شر،
تحظى بتقدير كبير من قبل تشين جينغبيان.
من حيث القدرة،
إنه ليس أقل منك.
أ-تشي يقع في أيدي جينو
أمر مزعج حقا.
بقدر ما أعرف،
لم يصمد أحد أمام أساليبه.
علاوة على ذلك.
لقد تعافى A-Qi للتو من إصابات خطيرة،
كيف يتحمل جسده ذلك؟
أثناء المرافقة،
أرسلنا الناس لإنقاذه.
لكنهم لم يكونوا نداً لجيينيو،
لقد فقدنا العديد من الإخوة من أجل لا شيء.
بمجرد دخوله قصر تشين.
محاولة الخروج
لن يكون الأمر سهلا.
احمله
بسرعة.
سأكتشف شيئا ما.
لا.
ما يقلقني أكثر الآن
هو أنت في الواقع.
تشين جينغبيان سوف يحاول كل شيء
جعل A-Qi يتحدث.
أخشى أنه قد لا يصمد
وأستسلم لك.
مستحيل.
أنت لا تعرف أ-تشي،
لن يخونني أبدًا.
نحن.
بغض النظر عن التكلفة،
سأنقذه.
يتكلم.
كيف عرفت
أن عائلة تشين طلبت نعشًا في ليانغتشو؟
من اخبرك؟
من هو شريكك الآخر؟
لا أعرف ما هو التابوت.
كان هذا التابوت فخًا نصبه المعلم تشين.
وسقطت فيه مباشرة.
أنت لا تدرك ذلك حتى.
دعني أخبرك الحقيقة.
لقد وقعت في يدي.
لدي كل أساليب ملك الجحيم.
وحتى أولئك الذين لا يملكهم،
انا أملكهم أيضا.
كافٍ.
ماذا نستطيع أن نحصل عليه منه إذا تعرض للضرب حتى الموت؟
يمكنك إنكار موضوع الصندوق.
ولكن هناك شيء واحد
لا يمكنك الإنكار.
كيف تنكرت كخادمة؟
للتسلل إلى مقر إقامتي وسرقة الخريطة؟
يمكنك على الأقل شرح ذلك، أليس كذلك؟
وأما عن قاعة تشايكسينج،
من أخبرك بذلك؟
في مقر إقامتي،
هل لديك مخبر يعمل لديك؟
يتكلم.
لقد أغمي عليه حقا.
يذهب
وأحضر لي نونغيو.
نعم.
شيء عديم الفائدة.
سيد.
اذهب وأنقذ حياته من أجلي.
يي يو.
شيه تشنغ.
شياو كه.
كانغ سونروي.
كانغ سونوانغ.
وانغ لينوانغ.
ينغ لو.
ينغ.
وانغ لينوانغ.
ينغ لو.
هاو شياو.
تونغ ليو.
لي تشانغ.
ليو وانغ.
جيا جيانينغ تاو جياينغ.
جيا نينغتاو.
جيا جيانينغ تاو جياينغ شي دو رونغ جينغشو.
الذي - التي.
مساعد.
شنغ لانفنغ تاو.
شركة ميديا ​​المحدودة.
محدود.